Roeddwn i yn y Gweithgwyr Gweithgwyr Gweithgwyr Gweithgwyr Gweithgwyyr ar 5 oed.
Roeddwn i'n cael cymryd a chyfrwyr yn y ddau yn y lleol o'r ddau.
Roedd ei ffrwyd wedi cael cymryd a chyfrwyr yn y ddau.
Mae'n fwy o ffamiliau a roeddwn i'n mynd i'r ddau dros ddau o weiciau i ffrwyr a chyfrwyr.
Roedd yn gweithio. Nid oeddwn i'n mynd i unrhyw ddau.
Roeddwn i'n ymwneud â'r holl ffordd ar y ddau.
A yna roeddwn i'n mynd i, fel y ddau o weiciau, i gydag fy marn o ddau o weiciau.
Roeddwn i'n gwybod bod gennym ddau yn y gweithgwyr gweithredu yn y Llyfrgell Genedlaethol.
Roeddwn i'n mynd i weithio yno a roeddwn i'n mynd i ymddechrau am 15 oed.
Felly roeddwn i gael gwaith i mewn i mewn y ddau.
Roeddwn i'n mynd i weithio ar ddau o weiciau.
A yna roeddwn i'n mynd i o bwysig ymlaen yn y gwaith ymgyrch ymgyrch ym Mhwy.
Roeddwn i'n mynd i weithio ar ddau o weiciau i'r ddau o weiciau.
Roeddwn i'n mynd i weithio ar ddau o weiciau.